# Сценарії
## Аутентифікація користувача
- Перед аутентифікацією користувача проходить перевірка, якщо користувач не ввійшов в систему завтосунок автоматично виводить вікно реєстрації.
- Для входу до системи користувач повинен обрати один з запропонованих способів входу та натиснути на кнопку "Sign in", після чого обрати свій акаунт.
- Користувач ввійшов в застосунок.

## Приєднання до конкретного чату
- Перед приєднанням до чату користувач повинен ввійти в систему.
- Для перегляду повідомлень користувач повинен в лівому меню обрати один з чатів та натиснути на нього лівою кнопкою мишки.

## Створення чату
- Перед створення чату користувач повинен ввійти в систему.
- Для створення чату в лівій частині застосунку натиснути на кнопку "Створити чат" та заповнити відповідні поля, після чого підтвердити створення.
- Чат успішно створено.

## Виведення повідомлень в існуючому чаті
- Перед переглядом повідомлень вибраного чату користувач повинен ввійти в систему.
- Для перегляду повідомлень користувач повинен в лівому меню обрати один з чатів та натиснути на нього лівою кнопкою мишки.
- Чат обрано, в правій частині застосунку виведено повідомлення.

## Створення нового повідомлення в чаті
- Перед написанням повідомлень до чату користувач повинен ввійти в систему та обрати один з запропонованих чатів.
- внизу правої частини застосунку знаходиться поле для вводу символів. Потрібно ввести туди повідомлення та натиснути клавішу вводу.
- Повідомлення з'явилося в правій частині екрану, що свідчить про його успішне створення.

## Створення відео конференції в одному з чатів
- Перед створенням відео конференції користувач повинен ввійти в систему та обрати один з запропонованих чатів.
- Для створення відео конференції користувач повинен натиснути на клавішу відео в правому верхньому кутку застосунку.
- Відео чат успішно створено.

## Приєднання до існуючої відео конференції в одному з чатів
- Перед під'єднанням до відео конференції користувач повинен ввійти в систему та обрати один з запропонованих чатів.
- Інший користувач повинен почати чат, після чого зявиться повідомлення в чаті, та посилання на відеочат.
- Користувач успішно приєднався до відео конференції.
