# Сценарії

## Аутентифікація користувача

- Перед аутентифікацією користувача проходить перевірка, якщо користувач не ввійшов в систему завтосунок автоматично виводить вікно реєстрації, в іншому випадку побачить створені чати.
- Для входу до системи користувач повинен обрати один з запропонованих способів входу та натиснути на кнопку "Sign in", після чого обрати свій акаунт, за допомогою firebase відбувається взаємодія з авторизаційними вікнами різних популярних соцмереж.
- Користувач ввійшов в застосунок, програма отримала його ім'я та згенерувала унікальний айді користувача.

## Приєднання до конкретного чату

- Перед приєднанням до чату користувач повинен ввійти в систему.
- Після обрання чату за допомогою react-router-dom відбувається "переміщення" між чатами та отримання усіх повідомлень данного чату та відображення в правій частині чату.

## Створення чату

- Перед створення чату користувач повинен ввійти в систему.
- Після натиску кнопки "Створити чат" та введення назви чату, система генерує унікальний айді кімнати(наступний) та додає нову кімнату та її ідентифікатор до firebase.
- Чат успішно створено.

## Виведення повідомлень в існуючому чаті

- Перед переглядом повідомлень вибраного чату користувач повинен ввійти в систему.
- Після обрання потрібного чату, відбувається отримання повідомлень з firebase та генерація повідомлень у правій частині чату(злівої сторони, окрім тих, що створив даний користувач).
- Чат обрано, в правій частині застосунку виведено повідомлення.

## Створення нового повідомлення в чаті

- Перед написанням повідомлень до чату користувач повинен ввійти в систему та обрати один з запропонованих чатів.
- Повідомлення записано у поле, після натиску клавіші значення відправляється до firebase, де зберігається разом з ідентифікатором кімнати та відображається, як створене повідомлення у правій частині чату.
- Повідомлення з'явилося в правій частині екрану, що свідчить про його успішне створення.

## Створення відео конференції в одному з чатів

- Перед створенням відео конференції користувач повинен ввійти в систему та обрати один з запропонованих чатів.
- Після натиску клавіші, яка відповідає за генерацію кімнати, вона створюється(унікальне посилання на кімнату можна побачити у відповідній кімнаті) та користувач автоматично стає учасником конференції.
- Відео чат успішно створено.

## Приєднання до існуючої відео конференції в одному з чатів

- Перед під'єднанням до відео конференції користувач повинен ввійти в систему та обрати один з запропонованих чатів.
- При переході по посиланню увесь чат оновлюється, застосунок додає нове відео вікно та існуючі за допомогою twilio.
- Користувач успішно приєднався до відео конференції.
